ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
Huomenta.
Meidän pitää puhua.
Kuulemma kiiruhdit pois yllättäen eilen.
En kehdannut soittaa ja olit vaitonainen,
joten -
törmättyäni aamulla Zhao Hengiin -
kysyin, mitä sinulle kuuluu.
Miksi et kehdannut soittaa?
Pelkäsin, että tulkitset väärin.
Olisi pitänyt kertoa ennen liittymistä -
Celestial-projektiin,
mutta pelkäsin
viestin vääristyvän puhelimitse.
Halusin puhua kasvotusten.
Ilmeisesti Ma Ke kertoi sinulle jo.
En tulkitsisi väärin.
Ei projekti ole vain minun.
Et viitsisi puhua noin.
No, puhutaan töistä. Ma pyysi,
että nopeutan projektia kanssasi.
Tiedät perhetilanteeni.
Isäni olettaa,
että sain Ande-projektin
hänen yhteyksiensä vuoksi.
Kun sanoit täällä,
että digitalous on seuraava iso trendi,
halusin kokeilla sitä.
Yllättäen herra Pi
pisti minut Celestial-projektiryhmään.
Hän sanoi, että olisimme hyvä tiimi,
koska tulemme toimeen.
Eli -
en koskaan aikonut varastaa projektiasi.
Et siltikään kieltäytynyt.
Totta. En niin,
koska näin sen tilaisuutena
kilpailla kanssasi reilusti.
En halunnut luovuttaa.
Haluan todistaa taitoni -
isälleni tämän kautta.
Olet oikeassa.
Vaihdoin projektia puolitiessä.
Sinäkin saat liittyä puolitiessä.
Etkö ole enää vihainen?
Ei se ole iso juttu.
Annoin asian olla sarkastisuuteni myötä.
Ystävyys ensin, kilpailu kakkosena.
VAKUUTUSYHTIÖ CELESTIAL
‎VARMISTAMME TURVALLISEN ELÄMÄN
Viimein valmista.
Tule. Haetaan syötävää.
Onko valmista?
Jätän väliin.
Minulla on kuntosalitapaaminen 21.30 -
sen teeskentelijän kanssa.
Selvitettyämme välimme
voin olla hänelle aito ystävä.
Se on hyvä.
Syö lisää,
mutta älä liho.
Älä sitten syö. Se onnistuu yksinkin.
Vielä yksi, pomo.
Kulho naudanlihanuudeleita.
Jos läsnäoloni häiritsee,
voin lähteä heti.
En ole paikan omistaja.
Aivan. Ja yksi alkoholiton olut.
Selvä.
Mitä nyt? Huono fiiliskö?
Ei.
Kiitos.
Miksi et utelekaan enempää?
En enää kysele.
En halua olla aina häiriöksi.
Kutsuin Xu Chin illalliselle,
mutta hän puhui kuntosalista,
ja näin hänen menevän kotiin, en salille.
Sinä…
Hän kai tarkoitti
hölkkäystä Ye Xinzhin kanssa.
He ovat naapurit. Suunta käy järkeen.
Mistä tiedät?
Minä -
näin heidän hölkkäävän aamulla.
Jokin tuntuu olevan vialla.
Mikä on vialla?
Olen Xu Chin kanssa projektiryhmässä.
Teemme aiempaa enemmän yhteistyötä.
Hän suoriutuu
ja jakaa kaiken kanssani virheettömästi,
mutta…
Esimerkiksi äsken -
hän torjui illalliskutsuni -
kertoen tarkalleen miksi,
milloin, missä ja kenen kanssa.
Silti jokin tuntuu olevan pielessä.
Se on bisnesmäistä, eikö?
Neiti Bu,
on suuri kunnia
istua juttelemassa kanssanne.
Toivottavasti voin tarjota -
joskus tulevaisuudessa.
Noinko hän puhuu?
Miksiköhän?
Ei se ole outoa.
Et pidä häntä ystävänä. Miksi hän pitäisi?
Pötyä! Milloin…
Enkö muka ole kohdellut häntä ystävänä?
Käytöksesi voi ymmärtää helposti väärin.
Ennen liittymistä ryhmään
kerroin hänelle yksityiskohdat -
ja taustat selvästi.
Tarkoitatko,
että selitettyäsi hänelle kaiken -
hänen pitää hyväksyä?
Luuletko olevasi joku hienostoneito?
No, tavallaan oletkin.
Mitä oikein teet?
Kohtaatko hänet suoraan?
Haluan selvittää syyn.
Hän on ainoa ystäväni.
En kestä tätä. Anna se.
Haluat totuuden, vai?
Minäpä kerron.
Tunneälysi on heikko.
Mitä sanoit?
Toista tuo.
-Sanoinko väärin?
Mieti käytöstäsi.
Olet ylpeä kuin joutsen -
ja suutahdat pikku asioista -
eli tunneäly on heikko.
Ei ihme, että isäsi sai tarpeekseen.
Rakastat Zhangin leivoksia,
ja tuo kakara pudotti ne.
Mikä kakara?
Hän on veljesi.
Etkö osaa olla isosisko?
Tuhma Tianna!
Ei ihme, ettei ole ystäviä,
paitsi Xu Chi.
Jatka vain.
Pidät häntä parhaana ystävänä.
Hän tietää, että asut Bairuilla -
ja tavoitteesi on ansaita
isäsi hyväksyntä -
ja hallita Siwei-yhtymää.
Kun olet harmissasi,
hän jättää työnsä juodakseen kanssasi.
Entä sinä? Tiedätkö, missä hän asuu?
Tiedätkö, mikä hänen tavoitteensa on?
Missä olit, kun hän oli harmissaan?
Hän yöpyy 9 Days -hotellissa.
Asunnossa on 20 neliötä.
Miksi hän on Maxmisella?
Ansaitakseen rahaa
äitinsä vanhaan asuntoon.
Käsiraha on miljoona yuania
eli autosi hinta.
Miten tiedät?
Kertoiko hän?
Ei.
Hänen työpisteellään -
on kiinteistöesite
siitä vanhasta asunnosta.
Tuntuu,
että hänen kolleganaan -
tunnen hänet paremmin kuin sinä,
joka mukamas olet paras ystävä.
Hankin autoni vasta toissa päivänä.
Muistatko rekisterin jo?
Etkö sanonut olevasi köyhä?
Miksi ostit auton?
-Rauhoitu.
Joka mies tarvitsee auton.
Minun on käytetty.
Tulen ehkä köyhästä perheestä,
mutta pärjään nyt ihan hyvin.
Maksaahan Maxmise ihan mukavasti.
Sinä siis -
välitätkin minusta.
En välitä. Miksi seuraat minua?
Varmistan, että pääset kotiin.
Olet pahalla päällä, ja on myöhä.
Jos tulee vaaratilanne,
voin rynnätä sankariksesi.
Jos mitään pahaa ei käy,
se olisi parasta.
Saattaisit silti huomata,
että vahdin selustaasi hiljaisesti.
Ehkä liikuttuisit
ja antaisit mahdollisuuden.
Oletpa suorapuheinen.
Enkö ole aina ollut -
oikea törkimys silmissäsi?
Tiedän tarkalleen, mitä mietit.
Mietit, että rahat eivät riitä
perheesi onnen kääntämiseen,
vai mitä?
En voi tarjota niin paljoa. Herätys!
No, annan sinulle mahdollisuuden.
Ei. Nuhjuinen autoni on -
ihan liian kehno aikuisten asioihin.
Eikö mentäisi muualle?
Et uskalla.
Mahtailit vain äsken -
saadaksesi huomioni
kuten aiemmin, vai mitä?
En usko -
sanaakaan.
Xu Chi ei ole kaltaisesi.
Älä sano, että mies ei uskalla.
Usko pois, että voisin tehdä jotain.
En sano.
Selvä.
-Vielä yksi juttu.
Tässä autossa -
et sano muiden nimiä,
et miehen etkä naisen,
tai alan kadehtia.
Selvä sitten.
Laita turvavyö.
Vien sinut turvallisesti kotiin.
Selvä.
Odota.
Olenko oikeasti niin kauhea?
Et oikeastaan kauhea.
Olet vain tottunut huipulla oloon.
Et osaa toimia kaltaistemme kanssa.
Kaltaistenne?
Niin.
Tavallisten, kuten Xu Chi ja minä.
Vartuin pikkukylässä.
Hän on puoliorpo.
Päällepäin -
näytämme hienoilta töissä CBD:lle
hyvine palkkoinemme.
Totuus on,
että täytyi raataa vuosikymmen -
yltääksemme aloitusviivallesi.
Mietitään vaikka projektiryhmän vaihtoa.
Hän tarvitsee Sha Shan hyväksynnän.
Sinä pyysit suoraan kumppanilta.
Ei.
Xu Chi sanoi olevansa itsevarma -
eikä välitä resurssieduistani.
Vaihdoin projektia puolitiessä.
Sinäkin saat liittyä puolitiessä.
Kilpailemme omilla meriiteillämme.
Haluan käyttää tilaisuuden ja nähdä,
kumpi meistä on Maxmisen vuoden tulokas.
Uskotko sellaista yhä tuossa iässä?
Neitiseni,
ystävyydessä ja romanssissa -
erot juuritasolla luovat kitkaa.
Raadamme yli vuosikymmenen
jo päästäksemme kateudesta taustaanne.
Se ei tarkoita, että emme ihailisi.
Oli suutahtelua
ja heikkoa tunneälyä tai ei,
rajojen tultua vastaan
ei ole enää paluuta.
Minkä Xu Chin rajan ylitin?
Varastinko hänen resurssinsa -
tai meninkö suoraan herra Pin luo?
Resurssivarkaus on pikku juttu.
Minun tapauksessani
yksi asia särkisi sydämeni.
Et varoittanut,
ennen kuin toimit.
Pitää lopettaa.
-Odota.
Mitä nyt?
Ei mitään. Kerron toiste.
Et unohtanut sitä.
Se ei edes tullut mieleesi.
En epäile luottoasi häneen.
Et vain alitajuntaisesti
edes huomioinut häntä.
Se tässä on ollut
alusta asti surullisinta.
Et nähnyt häntä ystävänä.
Selvä. Paluuta ei siis ole.
Lähdetkö?
Niin heikkonahkainen -
ei ansaitse ystävyyttäni.
Älä seuraa minua.
Mille virnuilet?
Eilen…
Xu Chi,
miksi olet -
teennäisen kohtelias?
Niin.
Chi.
Väittelen näin myöhemmin.
Kerron hänelle…
Tulin tänne -
pyytääkseni taas anteeksi.
Ensinnäkään -
en kysynyt sinulta,
ennen kuin liityin projektiin.
Toisekseen -
en miettinyt juurisyytä sille,
miksi suutuit.
Tein virheitä.
Ei tarvitse…
-Odota.
Noiden lisäksi en usko -
tehneeni sinulle mitään väärää.
Miksi et kertonut harmituksestasi?
Vaikka käyttäydyin epäsopivasti,
se ei ole syy ruveta
teennäisen kohteliaaksi kanssani.
Niin.
Zhaon mukaan en välitä sinusta.
Toisaalta et myöskään avautunut minulle.
Se on tapaistani.
Jos et halua kertoa, en kysy.
Annan sinulle tilaa. Onko se väärin?
Tianna…
-Älä lähesty.
Odotatko anteeksipyyntöä?
Olisin voinut tehdä kuten sinä,
käyttää tunteitasi hyödyksi,
esittää, että sovimme,
ja jatkaa kohteliaana ystävänäsi,
mutta en voi.
Sydämessäni on piikki, jota en saa pois.
Haluan ystävän,
joka luottaa myös minuun.
Pidin sinua erilaisena.
-Miksi sitten tulit?
Miksi tulin?
Tulin kertomaan,
että olen Celestial-projektissa,
enkä aio perääntyä.
Todistan paremmuuteni -
aidoilla tuloksilla.
Eikö se sinusta ole -
pikkulapsen käytöstä?
Hän harmistui ja sanoi suoraan,
että ei enää leiki kanssani.
Oli oikeastaan hyvä neuvo,
kun suosittelit puhumaan hänelle.
Tapasin nähdä hänet
pidättyvänä johtonaisena,
joten yritin kovasti hänen edessään.
Nyt tajusin,
että hän on vain sähisevä kissanpentu.
Härnäsitkö tahallasi?
Niin.
Olit aina loistavampi.
Emme oikeastaan edes ole kovin läheisiä.
Olemme olleet kollegat puoli vuotta.
Autoin sinua kerran
harmillisessa tilanteessa,
mutta olemme vain juomaseuraa.
Sinulla ei ole ollut ystäviä,
joten kiitollisena -
projisoit toiveesi
ideaalisesta ystävyydestä minuun.
Totta. En todellakaan
ansaitse ystävyyttäsi.
Oli uuvuttavaa piilotella
alemmuuskompleksiani.
Aletaan siis kilpasiskoiksi.
Aloitetaan alusta. Ollaan vain kollegoja -
ja kilpaillaan täysillä,
jotta ei harmita.
Mitä sanot?
Mitäkö sanon?
Sopii.
Annan kaikkeni jatkossa.
Annan…
-Annan kaikkeni jatkossa!
Ärsyttävää.
Hän haastoi minut.
Jos en vastaa täysillä,
hän luulee, että sivuutan raivon,
ja hän saa taas raivarin.
Raivotkoon itsekseen.
Se on hauskempaa.
Etkö pelkää jäädä toiseksi?
Itsevarmuuteni on täysin palautunut.
Pitäähän minun noudattaa ikäviä neuvojasi.
Sitä paitsi Ma Ke
johtaa Celestial-projektia.
Bu Tianna ja minä tulimme
mukaan puolitiessä.
Vaikka panostamme -
ja hiomme ehdotukset täydellisyyteen,
pikku kisamme voittajaa ei ylennetä
konsultointipäälliköksi,
vai mitä?
On kiva selvittää välit kanssasi.
Enää ei tarvitse työskennellä kahvilassa.
Voin hengähtää -
ja nauttia upeasta näkymästä.
Ei tarvitse murehtia kollegatapaamisia.
Tämä on mukavaa.
Du muuten saapuu pian.
Miten digivälitysliike Benyuanin
data-analyysi sujuu?
Asiakirjat on lähetetty,
paitsi yksi kansio.
Voinko kysyä jotain?
Aiotteko -
sinä ja Du mennä
Wenin ja Benyuanin kumppanuuden väliin?
Miksi kysyt?
Kokoamani asiakirjat olivat tarkkoja -
ja pyysit luonnoksen
sijoitusesitteestä digiesinegalleriaan -
sekä datasimulaatioita ja taustatukimusta.
Vain kilpailijat -
tutkisivat tiedot yhtä tarkasti.
Päinvastoin.
Tavoitteemme on saada
kumppanuus toteutumaan.
Selvä.
Täytyy työstää hotellin asiakirjoja.
En jää sinun ja Dun häiriöksi.
Etkö kysy syytä?
Kerrot, kun olet valmis.
Etkö voi katsoa puhelintasi?
Neiti Xukin on täällä!
Jos olisit kertonut,
en olisi pysäköinyt niin vauhdilla.
Olisin voinut ajella.
Ei haittaa. Olen lähdössä.
Lähetän tiedot puolen tunnin päästä.
Nähdään.
-Heippa.
Odota. Älä mene.
Mitkä tiedot?
Mikä sinua vaivaa, Ye?
Katso, miten kuuma ulkona on,
ja lähetät hänet työstämään dataa.
Onko se nyt soveliasta?
Ei haittaa.
-Älä turhia.
Jää vain tänne työskentelemään.
Voimme puhua tässä.
Ei se ole niin kiireistä.
Et olisi häiriöksi. Jää tänne.
Se on sovittu.
Tämä on hiljainen työtila.
Selvä.
Hän hankkii yhä fyysisiä valokuvia.
Mikäs tämä on?
Mitä tuijottelet?
Onko huoneessa jotain hämärää?
Tuleeko syyllinen olo?
Lakkaa hölisemästä omiasi.
Hän on nuori neiti.
Hän käveli tiloihisi noin vain.
Onhan sinulla ollut neitejä ennenkin.
Sanoin heistä samaa,
mutta puolustelet häntä eniten.
Kohta saat selkääsi.
Se meni rikki.
Kunnossa se on.
Se löystyi.
-Kiertyvä rakenne.
Täräys löystytti.
Odotas.
Hetkinen.
Se ei reagoi.
Mitä nyt?
Ei mitään. Kiintolevyni…
No, se ei reagoi.
Tukipalvelu?
Korjaatteko kiintolevyjä?
Voi ei.
-Eikö toimi?
Huono juttu. Ei, se putosi juuri.
Voinko kokeilla?
USB-portit ovat kunnossa.
Vika on siis levyssä.
Palvelu ei voi korjata.
Vie se liikkeeseen.
Ei, kuule.
Lennän aamulla Shenzeniin.
Levyllä on kaikki materiaalini.
Aika loppuu. Mitä oikein teen?
Entä varmuuskopio?
En tehnyt sellaista.
Jos vika on liitännässä,
sen vaihto voi auttaa.
Voimme kokeilla tiedonpelastustakin.
Minulla on työkalut kotonani.
Voisin kokeilla.
Sinne on pari sataa metriä.
Osaatko korjata levyjä?
Pelastat henkeni.
Ole kiltti ja auta. Kiitos.
Odota vain.
-Kiitos.
Löysit jotenkin naisen,
joka korjaa kiintolevyjä.
Sinä todellakin…
Voi ei.
Mitä nyt?
Kaikki levyn materiaali -
on salassa pidettävää.
Luotan kyllä Xu Chihin,
mutta minun on kai vahdittava häntä.
Tulen mukaan.
-Ei.
Mene sinä minun sijastani.
En tunne häntä.
Levy on sinun. Miten minä…
Paniikki iskee. Älä kuhni.
Kuka siellä?
Tuota…
Du sanoi, että levy -
vaikuttaa -
olevan…
Hän murehtii materiaaleja.
Noh…
-Tämä on syytäni.
Olisi pitänyt tuoda työkalut.
No… Minun mokani.
-Ei.
Käytkö peremmälle?
-Sopiiko?
Tietty. On vain vähän sotkuista.
RUOKALÄHETYKSET VASEMMALLE
Minulla on vain yksi tuoli.
Tämän täytyy riittää.
Vaihdoin portit,
mutta kone tarvitsee alustuksen,
joten käytän DiskGeniusta.
Miksi sinulla on nuo työkalut?
Eksäni oli tee-se-itse-mies.
Kokeilin, koska se vaikutti kivalta.
Aioin antaa työkalut hänelle,
mutta erosimme, ja ne jäivät minulle.
TIETOJEN PALAUTUS…
Melkein valmista.
Tämä todennäköisesti tepsii.
Oli aika huvittavaa -
nähdä Dun paniikki.
Te -
bisneseliitit -
olette tottuneet tehokkuuteen.
Kun jokin ketjussa hajoaa,
hätäännytte ja putoatte korokkeeltanne.
Tottahan se on,
mutta säästä kunniamme.
Hyvä on.
Lupaan, että en mainitse tästä Dulle.
Se on korjattu.
Tule tänne.
Istu tähän.
Selvä.
-Minä…
Kopioin hänen materiaalinsa
toiseen ulkoiseen kiintolevyyn.
Vahdi minua, niin näet,
että en tallenna
hänen materiaalejaan tietokoneelleni.
EDISTYS: 94 %
Noin. Tehtävä suoritettu.
Onpa helpotus.
Muistuta Duta,
että hankkii seuraavaksi SSD:n.
Ne ovat kestävämpiä.
On tärkeää pitää
myös useita varmuuskopioita.
Olen vain amatööri.
Meillä kävi tuuri tällä kertaa.
Ei käynyt.
Olet -
luontainen nero.
Imartelija. Olkoon,
en laskuta korjauksesta.
Palaa nyt. Du on kai huolissaan.
Menehän.
-Kiitos.
Kiitokset.
Onnistui.
Täydellistä.
Se tyttö on uskomaton.
Mistä löysit -
niin taitavan henkilön?
Harjoittelijarekrystämme.
Minulla on mahtava maku, vai mitä?
On, loistava. Olet ihan huippu.
Miksi et pyytänyt häntä treffeille?
Tarjoan aterian kiitokseksi.
Hän auttoi minut pulasta.
Hän on yksi meistä.
Tilaisuuksia tulee.
"Yksi meistä"?
Haluan, että hän -
osallistuu Wen Ruosenin projektiin.
Kuule, varo sanojasi hänestä jatkossa.
Odotan hänestä suuria.
Selvä. Arvostat häntä todella.
Mitä?
Opetatko hänestä oikeaa kättäsi?
Ehkä.
Et arvaakaan,
miten nopeasti hän oppii.
Vasta pari päivää sitten -
hän itkeskeli varastettua projektia.
Selkäänpuukotus -
luotetulta kollegalta -
todella sattuu.
Siihen tottuu pian.
Kun palaat toimistolle,
älä mieti sitä liikaa.
Kohtaa hänet vain suoraan.
Hän muuttui täysin pikku puheeni jälkeen.
Hän analysoi kilpailun tyynesti -
ja hoitaa taidokkaasti ihmissuhteita.
Hän kiersi perijättären
pikkusormensa ympäri.
Kävin hänen luonaan.
Ahtaasta tilasta huolimatta
hän otti vastaan arvokkaasti.
Minulla on vain yksi tuoli.
Tämän täytyy riittää.
Hän luo vaikutelman,
että on itsevarma,
mutta se ei ole päällekäyvää.
Hänen iässään en ollut
läheskään yhtä hillitty.
Se vasta onkin jotain.
Tuollainen taito täytyy pitää lähellään.
Tuo hänet heti Hezongille.
Ohjaa häntä henkilökohtaisesti.
Ainakaan hän ei olisi jumissa
eri yrityksellä, vai mitä?
Ei ole kiirettä.
Antaa hänen ensin kokea Maxmisen myrskyt.
Kuulkaahan.
Puhuin juuri
vakuutusyhtiö Celestialin väelle.
He eivät ole tyytyväisiä ehdotukseemme.
En näe järkevänä pakottaa sitä läpi.
Voimme yhtä hyvin -
aloittaa alusta.
Oikeastiko?
Emme saa edes nukkua.
Ma Ke,
Celestialin tutkimusraportti on
valtava sotku.
Paloimme jo loppuun.
Onko aloitettava alusta?
Yang Rui,
tiedätkö, kuka ehdotti tätä?
Bu Tianna.
Hän ja Xu Chi ovat uusia.
Alkavatko paineet tuntua?
No niin.
Kuullaanpa heidän asiansa.
Rakastan kilpailua,
koska en ole ikinä hävinnyt.
Onpa itsevarmaa. En minäkään.
No niin.
Ollaanko yhtä mieltä?
Ryhmän konsultit luonnostelivat
uudet ehdotukset.
Lopulta -
Bu Tianna ja Xu Chi
mittelivät innokkaasti.
Miten he päättivät lähestyä asiaa?
Bu Tianna valitsi edetä ylhäältä alas.
Hän tapasi isojen vakuutusyhtiöiden
ylimpiä johtajia.
Hänellä on kontakteja arvoasemissa.
Hän myös tietää paljon
Celestialin kilpailijoista.
Luonnollisesti
jättiläisen harteilta näkee pidemmälle.
Xu Chi loi ruohonjuuriyhteyksiä.
Hän tutustui Celestialin työntekijöihin
selvittääkseen, miksi ehdotus hylättiin.
Kumpaa suosit?
Bu Tiannaa.
Tuet Xu Chitä, vai mitä?
Niinpä kai.
Bulla on yhteyksiä,
mutta Xullakin on vahvaa tukea.
Tukea?
Onko jokin oudosti?
Mahdollisesti -
Intian vuoksi.
Intianko?
-Niin.
Ei Celestialilla ole
sivuliikettä Intiassa.
Vika ei ole sinun.
Se on minun.
Yrityksemme otti vastikään
intialaisen kumppanin.
Tapaamiset hänen kanssaan -
vaikuttavat minuun.
Erehdyin luulemaan,
että nyökkäys on "ei" -
ja pudistus "kyllä".
Härnäätkö tarkoituksella?
No niin. Palataan bisneksiin.
Kilpailijana -
en voi kommentoida Maxmisen projektia,
mutta kriittiset tiedot oli poistettu
lähettämistäsi dioista.
Hyvin tehty.
Tästä lähtien puhumme yksityisesti -
vain ideoista ilman yksityiskohtia.
Muutoin olisi vaarana
paljastaa salaisia yritystietoja.
Selvä.
Ehdotuksesi on hyvin jäsennelty.
Analyytikon ensiluonnokseksi -
se on aika pätevä.
Ai "aika pätevä ensiluonnokseksi"?
Mitä odotit?
Kokemus kertyy toistuneista virheistä.
Et ole ollut projektissa kuukauttakaan.
Odotitko tekeväsi heti virheetöntä jälkeä?
Pärjäät tällä kuitenkin
Bu Tiannaa vastaan.
Voit menestyäkin.
Tavoitteeni ei ole vain voittaa hänet.
Haluan asiakkaan aidon hyväksynnän.
Asiakastyytyväisyys on suhteellista.
Kompromissiin suostuminen on
yleisin tulos.
Mutta minä…
XI
VASTAA
Xinzhi, saavun Pekingiin ylihuomenna.
Illalla…
-Hetki vain, rouva Liu.
Odottakaa hetki.
Tutki tarkasti, Chi.
Asiakas huomaa sen.
Selvä.
Xu Chi,
olit paikan päällä projektia varten.
Miksi tulit toimistolle?
Ehdotuksessa on yhä jotain vialla,
joten tulin katsomaan materiaaleja -
inspiraation toivossa.
Vai niin. Ehtisin vilkaista.
Hienoa.
-Kerrohan, mitä mietit.
Selvä.
Ehdotukseni keskittyy
Celestialin arvopuuanalyysiin.
LIIKEVAIHTO
Xu Chi, ehdotus on aivan liian mutkikas.
Ehdotan uutta versiota, jossa keskityt -
skenaariopohjaisuuteen
ja asiakaskokemukseen.
Uusi versioko?
Eikö se menee liian tarkaksi?
Sitä paitsi en tunne
skenaariopohjaista suunnittelua.
Edellinen ehdotus hylättiin
abstraktiuden takia.
Pystyt tähän.
No niin. Älä valvo liian myöhään.
Muista levätä.
Uusi versio…
Etkö saanut unta?
Ma Ke pyysi yllättäen keskittymään
skenaariopohjaiseen massadatabisnekseen.
Olisin voinut auttaa.
Huomenta, kaikki.
Tänään käymme läpi -
projektienne edistyksen ja vaatimukset.
Aloitetaan.
Ma Ke.
-Kaikki tulivat.
Palasitte, herra Pi.
-Tulin juuri USA:sta.
Suuntasin toimistolle
haastamaan jet lagiani,
mutta huomattuani teidät -
halusin pistäytyä kuulolle.
Jatkakaa. Älkää minusta piitatko. Kiitos.
Istu vain.
Mitä nyt?
Mistä tuo vakavuus?
Kysynpä jotain. Ma Ke,
onko nykyisessä projektissa -
tullut esteitä vastaan?
Tutkimus ja viitekehys on tehty.
Asiakas pitää siitä,
mutta haluaa hioa ehdotustamme.
Päivitämme sitä parhaillaan.
Luin ensimmäisen version.
Onko teillä jo uusi luonnos?
Meillä on viisi ehdotusta,
joissa on eri lähestymistavat.
Saavuitte sopivasti, herra Pi.
Käydäänkö ne läpi?
-Sopii.
Xu Chi,
olet vastuussa
skenaariopohjaisesta massadatasta.
Aivan.
Xu Chi kertoi olevansa -
varma ehdotuksestaan.
Aloitetaan hänestä.
Mutta pari päivää sitten…
-Xu Chi.
Jos sinulla on ideoita, kerro pois.
Annetaan herra Pin antaa palaute.
Ma Ke on oikeassa. Xu Chi,
uhkuit itsevarmuutta
Bolo Culturen projektissa.
Jaa ajatuksesi.
Annan lyhyen yleiskatsauksen.
ASIAKASKOKEMUKSEN PARANTAMINEN AI:LLA
SEURAAVAT VAIHEET
Odotahan, Xu Chi.
Olisi kysyttävää.
Mikä on lemmikkivakuutuksen -
skenaariopohjaisen kustomoinnin -
vuosittainen tuotto eri tasoilla?
LISÄÄ DATAA - DATAKESKUS
Anteeksi.
Yli sata miljoonaa vuodessa.
Vakuutusyhtiö Huayuan on samankokoinen -
kuin Celestial.
Heidän lemmikkivakuutuksensa tuotto -
oli 50 miljoonaa.
Celestialin vuosittainen tuotto
on lähes sata miljardia.
Lemmikkivakuutusskenaariosi -
voi tuottaa enintään pari miljardia.
Millainen vaikutus sillä voisi olla
Celestialin monien miljardien bisnekseen?
En koonnut tarpeeksi materiaaleja.
Siinä tapauksessa -
miksi sanoit Ma Kelle,
että olet itsevarma?
Ma Ke,
mitä sanot projektipäällikkönä?
Tosiaan…
Herra Pi.
Aloitan keskittymällä
yrityksen nykyisiin arvoihin.
Kokosin Celestialille arvopuun.
Katsokaahan.
ARVOPUUANALYYSI
Tekstitys: Aarni Pietilä